Project week 4

1. Wat snap ik nu beter dan voor deze opdracht?

- Ik begrijp beter hoe ik JavaScript moet gebruiken

2. Waarvoor heb ik AI gebruikt? (uitleg/controle/code genereren/debuggen)

- Er waren stukjes die het niet deden en ik kon niet vinden waarom, dus ik liet de code aan AI zien zodat ie het kan fixen. Dus uitleg en debuggen. 

3. Zou ik deze opdracht zonder AI kunnen maken? (ja/deels/nee)

- Ik denk het nog niet. Ik maak nog best wel wat fouten en ben ook traag, maar ik ben zeker beter geworden dan de vorige keren.
